Estos ricos nunca comieron arroz frito con huevo.
Al menos deben haber comido algo.
bollos al vapor antes.
Esto es malo.
Realmente no tengo pasteles decentes para presumir.
Definitivamente voy a perder.
Tuviste suerte con ese arroz frito con huevo de
antes.
pero este desafío de repostería, eres tú
no hay rival para mí.
Las habilidades de repostería de Lily son realmente
excepcionales.
Ella lo está haciendo absolutamente genial.
entre la generación más joven.
Por supuesto que realmente lo son. Nuestro Marriott
concursantes del grupo, todos ellos son
especialistas en repostería.
Además, con mi entrenamiento especial,
Ganar esta ronda está garantizado.
Las albóndigas de fideos son del hotel Marriott.
receta exclusiva.
Está clasificado entre los cinco primeros.
No creo que puedas hacer
Nada mejor que nuestras albóndigas de fideos.
He estado esperando este momento.
He practicado duro durante 10 años completos.
Como dicen,
10 años de duro trabajo fuera de los escenarios para
un minuto en el centro de atención. '
A partir de hoy haré que todos sepan el nombre.
William James, el maestro pastelero.
Lo hice.
Lo logré.
Hice con éxito bollos al vapor.
¿Qué? El concursante número uno en realidad hizo
bollos al vapor.
Debes saber que los bollos al vapor son
legendaria en el mundo de la pastelería.
Aquellos que pueden hacerlos exitosamente son
extremadamente raro.